 

本ウェブサイト における販売業者
----------------

株式会社 SAZO

代表者 (販売責任者)
-----------

ギル・マロ

所在地
---

〒466-0064 愛知県名古屋市昭和区鶴舞1-2-32

問い合わせ先
------

電話番号: 050-3172-1515 (受付時間：10:00-19:00)

メールアドレス: [help@sazo.shop](mailto:help@sazo.shop)

販売 サイト
------

URL: [https://sazo.shop/](https://sazo.shop/)

商品 販売 価格
--------

各商品紹介ページに表示いたします。

なお、商品価格については、細心の注意を払って正確に保つよう努めておりますが、商品価格が誤って掲載された場合は、以下の通り対応させていただきます。

1.  当サイトに表示されていた商品価格が、当社が定める適正価格よりも高く表示されていた場合は、当社が定める適正価格で請求させていただきます。
2.  当サイトに表示されていた商品価格が、当社が定める適正価格よりも低く表示されていた場合は、当社の裁量により商品発送前にあらためて正しい価格をお客様にご連絡し、お客様の承諾の上で商品発送をするか、または、ご注文をキャンセルさせていただきます。

販売数量と制限
-------

1個よりご購入可能です。お一人様がご購入いただける数量は、商品によって異なります。各商品画面の｢数量｣にてお選びいただける数を販売の上限数とします。

商品代金以外に必要な金額
------------

各商品紹介ページに表示いたします。

・消費税

・関税

・送料

・手数料

など

申込の有効期限
-------

商品お申し込み後、当社10営業日以内を有効期限とさせていただきます。また、商品在庫管理には万全を期しておりますが、万一手違い等によりご注文商品がご用意できない場合には、お客様の購入時にご登録されたメールアドレスにご連絡したのちに、ご注文をキャンセルさせていただく事があります。

※なお、キャンペーン等により、別途有効期限を設定させていただく場合がございます。

商品の引渡し時期・方法
-----------

通常、ご注文をお受けしてから5日（年末年始、夏季休暇、冬季休暇、日本および商品発送国の祝祭日等は除く）以内に発送いたします。

日本のご指定場所へのお届けは、航空貨物の運行状況、特に日本および商品発送国の税関の検査状況などに左右されることがあり、発送から6日以上かかることもございますので予めご了承ください。

※その他、配送地域や交通状況（船便・航空便の遅れ含む）、天候、繁忙期、ご指定のお支払い方法やお受け取り方法、複数注文、予約商品との同時注文などにより遅れる場合がございますので、予めご了承ください。ご了承ください。

※予約商品については商品毎に引渡し時期が異なりますので、商品詳細ページに引渡し予定時期を表示いたします。

商品の返品・交換・キャンセル等について
-------------------

本ウェブサイトで販売される商品については、当社がお客様に『購入完了』メールを発信し、商品の購入契約が成立した後のお客様都合による返品・キャンセルは対応いたしかねます。

なお、到着した商品に不良・不足等の契約不適合があった場合に返品を希望されるお客様は、商品到着後の１４日以内に次の返品・返金ガイドページに記載されている返品方法に従って返品申請を行ってください。

返品・返金ガイドページ：[https://sazo.shop/help/refund-guide](https://sazo.shop/help/refund-guide)

代金支払方法
------

*   クレジットカード (VISA, MASTER, JCB, AMEX)
*   PayPay (PayPay残高にてお支払い出来るサービスです。)

支払時期
----

クレジットカード決済：商品発送時にお取引が確定いたします。請求時期はご利用のカード会社ごとに異なります。

PayPay：商品発送時に課金対象となります。

未成年の場合、法定代理人の利用同意を得てご利用ください。
