## 1\. 収集する利用者情報及び収集方法

本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、個人情報を含むユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとしま す。

本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

(1) ユーザーから提供いただく情報

本サービスを利用するために、または本サービスの利用を通じてユーザーから提供いただく情報は以下のとおりです。

- 氏名、生年月日、性別、職業等プロフィールに関する情報
- メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報
- クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー情報等決済手段に関する情報
- 商品レビュー、コメント、質問・回答に関連するユーザーが作成したコンテンツ情報
- 入力フォームその他当社が定める方法を通じてユーザーが入力または送信する情報

なお、利用者情報は文字に限るものではなく、画像や動画情報も含みます。また、利用者情報をご提供いただくかどうかは、ユーザーの任意となりますが、情報の提供に同意いただけない場合に、本サービスの全部又は一部がご利用いただけない場合がございます。

(2) ユーザーが本サービスの利用において、他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく情報

ユーザーが、本サービスを利用するにあたり、ソーシャルネットワーキングサービスや決済サービス等の他のサービスとの連携を許可した場合には、その許可の際に同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。

- 当該外部サービスでユーザーが利用する ID
- その他当該外部サービスのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開示を認めた情報

(3) ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報

当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。

- リファラ
- IP アドレス
- サーバーアクセスログに関する情報
- Cookie、ADID、IDFA その他の識別子

なお、(2)(3)については、本ポリシーに加え、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。

## 2\. 利用目的

本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。

(1)本サービスに関する登録の受付、本人確認、ユーザー認証、ユーザー設定の記録、利用料金の決済計算等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため

本サービス提供、維持、保護、改善を目的に、登録受付や本人確認、ユーザー認証、ユーザー設定の記録、利用料金の計算などを行います。

(2) 本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため

本サービスに関する情報提供やお問い合わせへの対応のために利用します。

(3) アンケートの実施、EC サイト等当社のサービスの提供のため

アンケートの実施や EC サイトなど、当社のサービス提供のために利用します。

(4) マーケティング活動のための統計資料の作成、行動履歴等の分析のため（個人を特定できない状態に加工した状態での利用）

マーケティング活動に活用するために、統計資料の作成や行動履歴の分析を行います（個人を特定できないように加工した状態で利用します）。

(5) ユーザーの嗜好に適合した広告の配信、表示、サービスの提供のため

ユーザーの嗜好に合わせた広告の配信や表示、サービス提供のために利用します。

(6) 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等に違反する行為に対する対応のため

本サービスに関する当社の規約やポリシーに違反する行為に対応するために利用します。

(7) 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため

本サービスに関する規約等の変更などを通知するために利用します。

## 3\. 個人情報の第三者提供

当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者（外国にある者を含みます。）に提供しません。ただし、次に定める第三者（外国にある者を含みます。）に提供する場合はこの限りではありません。

(1) 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合（外部サービスとの連携または、外部サービスを利用した認証にあたり、当該外部サービス運営会社にユーザー情報を提供する場合を含む）

(2) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合

(3) 次項(4)の定めに従って、提携先または情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合

(4) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合

(5)その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合

## 4\. Cookie（クッキー）の使用について

本サービスでは、ユーザーの利便性向上、ウェブサイト改善のための閲覧状況の統計的な把握、ユーザーの嗜好に応じたパーソナライズされたコンテンツおよび商品・サービス等のご案内、ならびに第三者が提供する広告配信サービスを利用した広告の表示・配信に Cookie を使用しています。これにより個人を特定できる情報の収集を行えるものではなく、ユーザーのプライバシーを侵害することはございません。なお、第三者が Cookie によって取得した訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。ユーザーは、第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段（cookie の無効化の設定など）により、取得された訪問・行動履歴情報の広告配信への利用を停止することができます。当社は、Cookie または Cookie 等に付随して保存された情報を広告配信サービス会社（外国にある者を含みます）に提供し、広告配信のために利用することがあります（以下は提供先となる第三者の例です。提供先はこれらに限られません）。

**提供先の例：**

- [Google LLC - Google 広告](https://policies.google.com/technologies/ads)
- [Google LLC - Google アナリティクス](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja)
- [Meta Platforms, Inc. - Facebook、Instagram 広告](https://www.facebook.com/privacy/explanation)
- [LINE（LINE 株式会社）](https://line.me/ja/terms/policy)

## 5\. 位置情報の収集・利用について

本サービスをご利用いただいた際に、当社はユーザーの位置情報を収集することがあります。位置情報の収集・利用を希望されない場合は、ご利用のパソコン・スマートフォン等の通信機器の設定を変更することで、位置情報の収集・利用を拒否することができます。その場合、本サービスが一部制限される場合があります。

## 6\. 共同利用

当社は、本ポリシーの 2 に記載の利用目的の達成のため、次の範囲内でユーザーの個人情報を含む利用者情報を共同利用いたします。

(1) 共同して利用される個人情報を含む利用者情報の項目  
ユーザーから特に申入れがある場合を除き、2 条に記載の利用目的のために取得したもの

(2) 共同して利用する者の範囲  
株式会社 SAZO ならびにその子会社 SAJWO

(3) 共同して利用する者の利用目的  
本ポリシーの 2 に記載の内容に同じ

(4) 当該個人データの管理責任者  
株式会社 SAZO

## 7\. 外国への情報の移転

本サービスのユーザーの個人情報を含む利用者情報は、本ポリシー 3(個人情報の第三者提供)および 6(共同利用)に定める事項をはじめ、当社の共同利用者および委託先（当社および共同利用者からの再委託先等を含む）を有する外国で保管、処理されることがあります。

ユーザーは、本サービスの利用への同意（利用規約および本ポリシーへの同意）をすることにより、ユーザーの居住する日本国とは異なる個人情報保護制度を規定している可能性がある外国へ情報を移転される場合があること、および、かかる外国においては、日本国とは異なる個人情報保護制度が適用されることに同意したものとされます。

外国における個人情報保護制度については、個人情報保護委員会の調査結果「外国における個人情報の保護に関する制度等の調査」（ [https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/#gaikoku](https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/#gaikoku) ）をご確認ください。

なお、個人情報が外国に所在する当社の共同利用者や委託先等に移転される場合、個人情報保護法の定めに従い個人情報を保護するための適切な契約上その他適切な監督等の措置が講じられます。なお、個人情報保護法に基づく共同利用者の情報は下記となります。

- 移転先である共同利用者および国の名称  
  SAJWO (株式会社 SAZO の子会社) 大韓民国
- 当該外国における個人情報の保護に関する制度  
  当該外国における個人情報保護に関する制度は、個人情報保護委員会の調査結果「外国における個人情報の保護に関する制度等の調査」
- 移転先が講ずる個人情報保護のための措置  
  当社利用規約および本ポリシーの遵守によります。

## 8\. 個人情報の開示

当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザー本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。

## 9\. 個人情報の訂正及び利用停止等

**9-1** 当社は、ユーザーから、(1)個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、および(2)あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザー本人からの請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をユーザーに通知します。なお、訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知いたします。

**9-2** 当社は、ユーザーから、ユーザーの個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、ユーザー本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨をユーザーに通知します。

**9-3** 個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、9-1 および 9-2 の規定は適用されません。

## 10\. 個人情報の安全管理措置

当社は、個人情報保護法に基づき、個人情報についてその重要性を従業員に認識させ、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等が行われない様、適切な安全管理措置を講じます。また、必要に応じこの措置の見直し・改善を継続的に行い、安全性の確保に努めます。安全管理措置の方法につき問合せいただいた場合は、安全管理に支障を及ぼすおそれがあると判断されるものを除き、ユーザーの求めに応じて遅滞なく回答をいたします。また、個人情報を外国に保存する、または外国にある第三者に提供する等、外国で取り扱う場合には、各国の個人情報の保護に関する制度を把握して適切な措置を講じます。

## 11\. お問い合わせ窓口

ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口にて承っております。

住所：〒 453-6111 愛知県名古屋市中村区平池町グローバルゲート１１ F

個人情報取扱事業者：株式会社 SAZO

個人情報取扱責任者：ギル・マロ

連絡先：help@sazo.shop

## 12\. プライバシーポリシーの変更手続

当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。ただし、法令上ユーザーの同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、またはユーザーに通知します。
