本利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、株式会社 SAZO が運営する本ウェブサイト(https://sazo.shop)の利用条件を定めるとともに、本ウェブサイトを通じて韓国にある株式会社 SAZO の子会社 (SAZO KOREA)と登録ユーザー間で取引される商品の販売に関し規定しており、本規約は、株式会社 SAZO 、韓国にある株式会社 SAZO の子会社 (SAZO KOREA)および本サービスの登録ユーザーとの間に適用されるものとします。本ウェブサイトの登録ユーザーの皆さまには、本規約に同意いただいた上で、本サービスをご利用いただきます。

### 第１条（適用）

本規約は、登録ユーザーと当社との間の本サービスの利用、本サービスを通じて行われる登録ユーザーと当社韓国法人の商品の取引に関わる一切の関係に適用されるものとします。当社は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。本規約の定めが前項の個別規定の定めと矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の定めが優先されるものとします。

### 第２条（定義）

本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。

1. 「サービス利用契約」とは、本規約を契約条件として当社と登録ユーザーの間で締結される、本サービスの利用契約を意味します。
2. 「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権を意味します。
3. 「投稿データ」とは、登録ユーザーが本サービスを利用して投稿その他送信するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りせん。）を意味します。
4. 「当社」とは、株式会社 SAZO を意味します。
5. 「当社韓国法人」とは、当社の及び韓国の子会社(SAZO KOREA)を意味します。
6. 「本ウェブサイト」とは、そのドメインが（https://sazo.shop/)である、当社が運営するウェブサイトを意味します。
7. 「登録ユーザー」とは、第 3 条（登録）に基づいて本サービスの利用者としての登録がなされた全ての方を指します。
8. 「本サービス」とは、本ウェブサイト及びその他当社が提供するサービスを意味します。

### 第３条（登録）

1. 本サービスの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ当社の定める一定の情報（以下「登録事項」といいます。）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
2. 当社は、当社の基準に従って、第１項に基づいて登録申請を行った登録希望者（以下「登録申請者」といいます。）の登録の可否を判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録申請者に通知します。登録申請者の登録ユーザーとしての登録は、当社が本項の通知を行ったことをもって完了したものとします。
3. 前項に定める登録の完了時に、サービス利用契約が登録ユーザーと当社の間に成立し、登録ユーザーは本サービスを本規約に従い利用することができるようになります。
4. 当社は、登録申請者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。
   1. 当社に提供した登録事項の全部または一部につき虚偽、誤記または記載漏れがあった場合
   2. 未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
   3. 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合
   4. 過去当社との契約に違反した者またはその関係者であると当社が判断した場合
   5. 第 15 条（利用制限および登録抹消）に定める措置を受けたことがある場合
   6. その他、登録を適当でないと当社が判断した場合

### 第４条（未成年者による利用）

1. 未成年者は、前条の登録の申請及び本サービスの利用その他一切の行為につき、親権者等の法定代理人の同意を得た上でこれを行うものとします。
2. 本規約の同意時に未成年であった登録ユーザーが成年に達した後に本サービスを利用した場合、当該登録ユーザーは、本サービスに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。

### 第５条（登録事項の変更）

登録ユーザーは、登録事項に変更があった場合、当社の定める方法により当該変更事項を遅滞なく当社に通知するものとします。なお、変更の通知がなかったことに起因する損害に関する責任は登録ユーザーが負うものとします。

### 第６条（登録ユーザー ID およびパスワードの管理）

登録ユーザーは、自己の責任において、本サービスの登録ユーザー ID およびパスワードを管理するものとします。登録ユーザーは、いかなる場合にも、登録ユーザー ID およびパスワードを第三者に譲渡または貸与、売買、名義変更等をし、もしくは第三者と共用することはできません。当社は、登録ユーザー ID とパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、その登録ユーザー ID を登録している登録ユーザー自身による利用とみなします。登録ユーザー ID 及びパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任は登録ユーザーが負うものとします。

### 第７条（売買契約）

1. 当社が提供する本サービスは、取引の場を登録ユーザーに提供するオンラインショッピングサイトであり、登録ユーザーの商品の購入は当社韓国法人からなされるものであり、商品の購入にかかる取引（以下、「本商品購入取引」といいます。）についてはすべて登録ユーザーと当社韓国法人との間で直接に行われます。
2. 登録ユーザーより本サイトにおいて商品をご注文いただいた場合、登録ユーザーからの注文は、当社韓国法人に対する商品購入の契約の申込みとなります。登録ユーザーからの契約申込みに対する当社韓国法人の承諾については、当社が当社韓国法人に変わって登録ユーザーに対して購入完了したことをお伝えする『購入完了』メールによって伝え、同メールが登録ユーザーのメールアドレス宛（登録ユーザーの登録情報として登録されているメールアドレス）に発信されたときに商品購入契約（以下、「本商品購入契約」といいます。）が成立します。なお、当社から注文の受領確認と注文内容等を記載した登録ユーザーの注文を確認する旨のメール等が当社から送信されることがありますが、これは当社韓国法人の承諾を伝えるものではありません。
3. ただし、商品の仕入れが不可能になってしまった、検品過程において不具合が発見され代替商品が準備できない等、商品等の在庫が用意できなかった場合、当社韓国法人は当該商品等にかかる注文または発送をキャンセルして本商品購入契約を解除できるものとし、利用者に対する受注または出荷をキャンセルする旨の電子メール（欠品のお知らせ）の到達をもって、当該商品等にかかる売買契約は解除されるものとします。
4. 本商品購入取引においては登録ユーザーが輸入者となります。当社韓国法人と登録ユーザー間の本商品購入取引の取引条件は、インコタームズ 2020（貿易条件の解釈に関する国際規則）の DDP(関税込持込渡)に基づくものとします。
5. 本ウェブサイトで購入されたすべての商品は、登録ユーザーが選択した支払い方法および配送オプションにかかわらず、当社韓国法人が当該商品の発送を行い、商品を日本国外における配送業者に引き渡したときに、当該商品に関する所有権は登録ユーザー移転するものとします。

### 第８条（価格および支払方法）

1. 商品の購入価格は、注文をする際に本ウェブサイト上で確認できます。正確な価格をご提供するよう努めてはおりますが、稀に誤った価格が表示されている場合、できるだけ早急にその間違いについて登録ユーザーにお知らせいたします。当社は、登録ユーザーに正しい価格をお伝えしたうえで、価格変更に合意するか、または注文をキャンセルするか否かの選択肢を当社韓国法人に代わって確認します。登録ユーザーと連絡が取れない場合、登録ユーザーの注文はキャンセルとして扱われます。
2. 登録ユーザーが本サービスにより商品を購入した場合、当該商品の代金、消費税、所定の送料および各種手数料（代金引換手数料等）等（以下「商品代金等」といいます。）を当社に支払うものとします。

### 第９条（製品の購入）

1. 製品の購入は登録ユーザーの個人使用を前提としております。転売を目的とした製品の購入および転売をされた場合、いかなる責任（各法令への準拠の如何如含め）も当社は負わないものとします。
2. 当社は、転売を目的とした製品の購入および転売の事実を把握した場合は、その行為を禁止する措置をとることができるものとします。転売とは、購入した商品を自ら使用せず、転売目的のために購入および転売する事業者および個人を意味します。また、当社では、事業者および個人による消費税関連の申請（控除や還付等）の対応は受付けておりません。

### 第１０条（商品の返品等）

1. 当社及び当社韓国法人は、商品購入契約に基づいて受領した商品の種類、品質、または数量が契約内容に適合しない場合（以下、「契約不適合」という）を除いて、その理由のいかんを問わず、登録ユーザーからの商品の返品に応じることはできません。
2. 登録ユーザーは、商品に契約不適合がある場合、当該商品を受領した日の翌日から起算して１４日以内であれば、当社韓国法人に対する返品のお求めを、当社の本ウェブサイト上で当社所定の方法により行うことができます。
<!-- 登録ユーザーから当社韓国法人に対する返品の求めは、本ウェブサイト上で当社所定により行うことができます。当該方法によることが困難である事情等がある場合を除き、それ以外の方法による求めは受け付けることができません。
登録ユーザーは、第１項に定めるところにより商品の返品を求める場合には、当社の指定するところにより、登録ユーザーのご負担で、当該商品を当社に対してご返送いただく必要があります。当社において当該商品に契約不適合があることを確認した場合は、当該商品を当社にご返送いただいた際の送料相当額とともに、当該商品の商品価格相当額をお支払いいたします。
登録ユーザーは、第１項に定めるところに代えて、当社韓国法人に対し、当該商品の契約不適合を理由に損害賠償請求することができます。この場合においては、第１項の規定にかかわらず、当該商品の返品を求めることはできません。
前項の定めるところにより商品の契約不適合を理由に損害賠償請求をできる期間は、第２項に定める期間に限られるものとします。また、当該損害賠償の金額は当該商品を当該登録ユーザーが購入した代金額相当額とします。
商品の契約不適合に関する当社及び当社韓国法人の登録ユーザーに対する責任については、本条に定めるものに限定されるものとします。登録ユーザーは、当該商品の契約不適合を理由として、当社または当社韓国法人に対してその他の追完、商品代金の減額等の法的責任を追及することはできません。 -->

### 第１１条（登録ユーザーの商品注文キャンセル）

1. 登録ユーザーのご都合による、商品購入契約成立後（当社の『購入完了』メールの送信後）のご注文のキャンセル、返品はできません。ただし、商品購入契約成立前であれば、登録ユーザーは注文をキャンセルすることができます。
2. 前項ただし書きに基づく商品購入契約成立前のご注文のキャンセルは、本ウェブサイト上で当社所定により行うことができます。当該方法によることが困難である事情等がある場合を除き、それ以外の方法によるご注文キャンセルは受け付けることができません。

### 第１２条（ポイント）

1. 当社は、当社所定の条件で登録ユーザーに対し、ポイントを付与します。
2. 前項のポイントは、10 ポイント =で 1 円に相当するものとして（10 ポイント単位未満での使⽤はできません。）、当社所定の方法により、本サービスにおいて商品を購入する場合に限り、商品代金の全部または一部の支払いに充てることができます。なお、ポイントのご利用条件につきましては、取引の種類によって異なる場合があります。
3. ポイントの換金はいたしません。
4. 第１項のポイントは、当社が定める有効期間（当社が、ポイントごとに有効期間を設けますが、有効期間は、最長でも当該登録ユーザーにポイントを付与した日から１年間です。）までにご利用いただかなかったものは失効します。
5. 登録ユーザーが退会した場合、また、当社が登録ユーザーとしての登録を抹消した場合、退会時・登録抹消時に当該登録ユーザーが保有しているポイントは全て即時に失効し、再登録したとしてもポイントの残余数は戻りません。
6. 当社は、登録ユーザーに不正・不適切にポイントの付与を受けた事情があると当社が判断したときには、当社は、事前告知することなく当該登録ユーザーの保有するポイントの全部又は一部を失効させることがあります。

### 第１３条（知的財産権と権利帰属）

本サービスが提供する商品写真その他のコンテンツ（以下「コンテンツ」といいます）の著作権又はその他の知的所有権は、当社およびコンテンツ提供者などの正当な権利者に帰属し、登録ユーザーは、これらを無断で複製、転載、改変、その他の二次利用をすることはできません。

### 第１４条（情報の管理）

当社は、登録ユーザーが、本サービス上に投稿その他の方法で送信した投稿データについて、次の各号の一つにでも該当する場合には、当社の判断によって、登録ユーザーに断りなくこれを削除することができるものとします。

1. 当該情報が当社もしくは第三者の著作権その他の権利を明らかに侵害し、または当社もしくは第三者の名誉もしくは信用を毀損していると認められる場合
2. 当該情報が第三者の著作権その他の権利を侵害し、または第三者の名誉もしくは信用を毀損しているとの警告を当社が当該第三者から受け取った場合
3. 法令に違反している場合
4. 法令上の根拠に基づき官公庁その他の公的機関から削除するよう命令を受けた場合
5. その他本サービスの運営にとって不適切と認められる場合

当社は、登録ユーザーが前各項に該当する場合、何らの通知なく、登録ユーザーが本サービスの全部またはその一部にアクセスすることを拒否することができるものとします。

### 第１５条（投稿データの取り扱い）

登録ユーザーが、本サービス上に投稿その他の方法で送信した投稿データに関する著作権（著作権法第 27 条及び同第 28 条に規定する権利を含む）については登録ユーザー自身に帰属するものとします。ただし、登録ユーザーは、投稿データの送信時に、当社に対し、日本国内外において、当該コンテンツを無償かつ非独占的に使用することを許諾します。

### 第１６条（禁止事項）

登録ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為またはそのおそれのある行為をしてはならないものとします。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本サービスに含まれる著作権、商標権その他の知的財産権を侵害する行為
4. 当社のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
5. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為
6. 当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
7. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
8. 他の登録ユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
9. 他の登録ユーザーに成りすます行為
10. 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
11. その他当社が合理的根拠に基づき、不適当と合理的に判断する行為

### 第１７条（本サービスの提供の停止等）

当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、登録ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。なお当社は、本サービスの提供の停止または中断により、登録ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

1. 本サービスに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合
2. コンピューター、通信回線等の障害、誤操作、過度なアクセスの集中、不正アクセス、ハッキング等により本サービスの運営ができなくなった場合
3. 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合
4. その他、当社が停止または中断を必要と判断した場合

### 第１８条（利用制限および登録抹消）

当社は、以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、登録ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、または登録ユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

- 本規約のいずれかの条項に違反した場合
- 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
- 決済手段として当該登録ユーザーが届け出たクレジットカードが利用停止となった場合
- 料金等の支払債務の不履行があった場合
- 当社からの連絡に対し、一定期間返答がない場合
- 本サービスについて、最終の利用から一定期間利用がない場合
- 第 3 条（登録）第 4 項各号に該当する場合
- その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

### 第１９条（退会）

1. 登録ユーザーは、当社所定の手続の完了により、本サービスから退会し、自己の登録ユーザーとしての登録を抹消することができます。
2. 退会にあたり、当社に対して負っている債務が有る場合は、登録ユーザーは、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。
3. 退会後の利用者情報の取扱いについては、第 22 条（個人情報の取扱い）の規定に従うも のとします。

### 第２０条（商品、本サイトおよび本サービスに関する免責）

1. 当社及び当社韓国法人は、商品等の品質、他の商品との適合性、その他の欠陥、およびこれらが原因で生じたご登録ユーザーの損害に関して、当社または当社韓国法人が登録ユーザーに対し損害賠償責任を負う場合、当社または当社韓国法人の賠償額は、当該賠償原因を構成する商品を当該登録ユーザーが購入した代金額を上限とするものとし、当社はそれ以外にはいかなる賠償責任も負担しないものとします。ただし、当社に、故意または重大な過失がある場合はこの限りではありません。
2. 掲載されている商品、本ウェブサイトおよび本サービス（以下、「商品等」といいます。）の画像は、画面設定等の関係でカラーやサイズ等が実際の商品等と若干異なる場合があります。
3. 当社または当社韓国法人は、配送先不明等によるトラブルに関しては、登録ユーザーが指定した連絡先への連絡または商品購入の際に指示された送付先への商品配送等により免責されるものとします。商品及び本サービスに関する登録ユーザーへの連絡及び商品の送付については、当社は登録ユーザーが登録した情報に従ってこれらの連絡等の事務処理や商品の配送手続きを行うことを以って、免責されるものとします。

### 第２１条（その他の免責事項）

1. 当社は、登録ユーザーの登録内容に基づいて事務を行うことにより、登録内容に誤り・不正確があった場合でも一切免責されるものとします。
2. 当社は、当社に故意または重過失がある場合を除き、本サービスの利用、変更、中止、中断、もしくは停止により発生した登録ユーザーまたは第三者の損害に対し、一切の責任を負わないものとします。
3. 当社は、通信回線の障害や本ウェブサイトの改ざん等により登録ユーザーに生じた損害について、責任を負わないものとします。
4. 当社は、本ウェブサイトまたはシステム等から送られるメールやコンテンツに、コンピューター・ウィルス等の有害なものが含まれていないことを保証するものではありません。
5. 商品等のご利用につきましては、登録ユーザー自身のご判断と責任で行っていただくものとし、当社が登録ユーザーへ情報提供やアドバイスを行った場合でも、その内容について一切責任を負うものではありません。
6. 本サービスの利用に関連して、登録ユーザーが他の登録ユーザーもしくは第三者に対して損害を与えた場合、または、登録ユーザーが他の登録ユーザーもしくは第三者と紛争を生じた場合には、登録ユーザーは自己の費用と責任で解決するものとし、当社に何等の迷惑、または損害を与えないものとします。

### 第２２条（サービス内容の変更等）

1. 当社は、事前に登録ユーザーに承諾通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによって登録ユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。
2. 本規約を変更した場合、本サービスに関する一切の事項は変更後の規約によるものとします。

### 第２３条（サービス提供の一時停止および終了）

当社は、営業上、技術上の理由等によりサービス提供を一時停止および終了する事が出来るものとします。この場合、当社は登録ユーザーに事前に通知するものとしますが、当社は、本条に基づき当社が行った措置によって登録ユーザーに又は他の第三者に生じた損害及び不利益について一切の責任を負いません。

### 第２４条（利用規約の改定および変更）

1. 当社は、民法第 548 条の 4（定型約款の変更）の規定により本規約の変更をすることがきます。
2. 当社は、本規約を変更する場合、変更の内容及び効力発生時期を明示し、その効力発生日の相当期間前までに、本ウェブサイト上での掲示その他の適切な方法により周知し、または登録ユーザーに通知します。但し、法令上登録ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で登録ユーザーの同意を得るものとします。
3. 第 1 項による変更に同意しない登録ユーザーについては、当社所定の方法に従い、効力発生日までに本サービスの利用契約を解除することができるものとします。

### 第２５条（個人情報の取扱い）

当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

1. 当社は本サービスの利用に関連して、当社が知り得た登録ユーザーの個人情報を、以下の目的でのみ利用するものとし、第三者に開示または提供しないものとします。ただし、その利用目的達成の為、弊社が選定した業務委託会社へ委託する場合があります。その場合、弊社は、当該委託先に対して、個人情報保護法に基づく必要かつ適切な手続き及び監督を行うものとします。
   1. 本サービス利用者の管理。
   2. 商品の発送。
   3. カスタマーサポート。
   4. 商品等の紹介、広告、宣伝、販売の勧誘。
   5. キャンペーン等企画、アンケートの実施。
   6. 個人を特定できない状態に加工した上でのマーケティング活動。
   7. その他、弊社による本サービスに関連したコンテンツの提供。
2. 以下の各号に該当する場合は、利用者の事前の同意なく、弊社はこれらの利用者情報を第三者に対して開示または提供できるものとします。
   1. 統計的なデータとして、利用者を識別できない状態に加工した場合。
   2. 法令等に基づき、利用者情報の開示・提供を求められた場合。
   3. 人の生命、身体または財産の保護に必要な場合。
   4. 公衆衛生、児童の健全育成に特に必要な場合。 5.国や地方公共団体等の事務の遂行に協力する必要がある場合。
3. 1、2 に記載の他、当社による登録ユーザーの利用者情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（https://sazo.shop/policy/privacy）の定めによるものとし、登録ユーザーはこのプライバシーポリシーに従って当社が登録ユーザーの利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。

### 第２６条（通知または連絡）

1. 本サービス、本商品購入取引に関する問い合わせその他登録ユーザーから当社、当社韓国法人に対する連絡または通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社、当社韓国法人から登録ユーザーに対する連絡または通知は、当社の定める方法で行うものとします。
2. 当社が登録事項に含まれるメールアドレスその他の連絡先に連絡または通知を行った場合、現在登録されている連絡先が有効なものとみなして、登録ユーザーは当該連絡または通知を受領したものとみなします。

### 第２７条（権利義務の譲渡の禁止）

1. 登録ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合（事業を譲渡する場合のみならず、合併、会社分割等の M&A による場合その他事業が移転するあらゆる場合も含みます。）には、当該事業譲渡に伴い登録ユーザーの利用契約上の地位、本規約に基づく権利および義務並びに登録会員の会員情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、登録ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。

### 第２８条（分離可能性）

本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。本規約の当事者は、無効または執行不能とされた本規約の条項またはその一部について、できる限り当事者双方の当初の意図を反映するよう修正すべく協議する義務を負います。

### 第２９条（その他）

1. 当社、当社韓国法人および登録ユーザーは、本規約に定めのない事項または本規約の解釈に疑義が生じた場合には、双方誠意を以って話し合い、これを解決するものとします。
2. 登録ユーザーの売買代金不払い、その他本規約違反行為によって、登録ユーザーの当社または当社韓国法人に対する損害賠償義務が発生し、その履行確保の為に、当社、当社韓国法人が弁護士を用いた場合には、弁護士費用についても、登録ユーザーの負担とします。

### 第３０条（準拠法・裁判管轄）

本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。なお、本サービス、本商品購入取引に関しては、国際物品売買契約に関する国際連合条約の適用を排除するものとします。 本サービス、本商品購入取引に関して紛争が生じた場合には、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
